Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Би сайн байна.
Siento un vacío.
Creía que empezó cuando murió mi hermana,
pero parece algo más profundo.
Es simplemente un... vacío.
O quizá sólo estoy aburrida.
Энэ!
Me envían un trabajo,
ficho la entrada y la salida.
Би сул дорой байна.
Малайз,
la próxima, ¿quién sabe?
Pensé que la solución era
dedicarme de lleno al trabajo.
Гэсэн хэдий ч puedo concentrarme,
no soy feliz y no tengo un propósito.
Y sin propósito,
esstoy a la deriva como un río...
o como una hoja seca.
O como una hoja seca en un río.
¿Cuál илүүд үздэг... ¡Өө!
Үгүй би эстабас эскучандо.
Tenías la mente en otro lugar.
Эн fin.
Si no me puedes hacer pasar
el reconocimiento face, no me sirves.
Хола.
¿Puedes ayudarme a entra allí?
Үгүй юу?
Асуудалтай холбоотой асуудал гарч ирдэг.
No me indicaron
cómo destruir las pruebas en la misión.
Та нар минь.
Альто ахи!
Хола.
Esa cara puede abrir un escáner.
Валентина танд таалагдаж байна уу?
Grupo OXE-ийн судалгааг сайтар судлаарай.
- Dirás que no entiendo.
- Entiendes үгүй.
- Аванзамос мучо.
- Que avanzaron mucho.
- Y cómo cambiará el mundo.
- Үгүй.
- Lo acabaría.
- Бла, бла, бла.
Valentina no entiende qué pasó aquí.
Culpa al Gobierno de EE. UU.
por su investigación molesta.
Ahora debemos deshacernos de todo esto.
¿Crees que me gusta acatar órdenes?
¿Hacer siempre lo mismo en cada trabajo?
Үгүй ээ. Ёоо үгүй ​​ээ.
Siempre lucho por un arma.
Диос.
Tú disparas, y yo esquivo.
Диос мио.
Dile a Valentina que comete un error.
Nunca apuntan bien.
Siempre hay daño барьцаа.
Intentas decir tus últimas palabras.
- El proyecto Sentry no es lo que crees.
Малдита тэнгис.
хэрэгтэй.
Буэно.
Misión... Espera.
Misión cumplida.
За юу?
Дипутадо Барнс, конгрессиста шинэ сонсогчдод санал болгож байна уу?
Хаягдалтай холбоотой асуудал байхгүй,
pero los rumores
de irregularidades son muy preocupantes.
Хүү нь маш их асууж байна.
Мисс саналлагч де Бруклин
así que llegaremos al fondo
de este... preocupante asunto.
Грациас.
Хой se reúne el comité para examinar
a la funcionaria que está ante ustedes.
Ачаа татан буулгахын тулд ачааг танилцуулна уу.
Y cuando votemos
a favor de su destitución,
será apartada
de su puesto permanentemente.
Diga su nombre para que conste.
Валентина Аллегра де Фонтейн.
SR. ГАРИ
СРА. ДАВИС - SR. КАРТЕР
- Эрхэм. Фонтейн...
- Үгүй ээ.
"Де Фонтейн". Олвидо эл "де".
Эл Ср.Андерсон, жишээ нь,
es el Secretario defensa,
el Secretario de "fensa" гэж байхгүй.
Srta. Де Фонтейн.
Тагнуулын төв газрын захирал, зөв ​​үү?
Así es.
Y antes de eso,
¿presidí el consejo del Grupo OXE?
Sí. Aunque me deshice completamente
de mis inversiones en OXE desde que asumí,
ahora soy parte del consejo
en calidad de orientadora estratégica.
Y siguiendo esta orientación eststrategica,
el Grupo OXE tiene grandes inversiones
лабораторид ямар ч зохицуулалт байхгүй,
y se rumorea que experimentan con humanos.
Todo es parte de una operación ilegal
para crear su propia super... persona.
¿Ahora puedo hablar, Congresista?
Sí.
Хамгийн анхан шатны, ямар ч тэнцвэртэй tiempo
para alimentar цуурхал y chismes.
En este momento,
hay muchas naciones malvadas
que tienen tecnologías
que superan mucho a las nuestras.
Y бичлэгийг Ерөнхийлөгчийн convirtió ultimo
en un monstruo superhumano rojo brillante
que casi destruye esta ciudad.
Лос-Венгадор руу орох боломжгүй.
Ямар ч tenemos heroes confiables.
Por eso me a my lettering,
a nosotros, el Gobierno estadounidense,
proteger a sus ciudadanos. Сабе...
Sra. Захирал.
Que todo lo que hice,
tanto en OXE como en la CIA,
fue conese objetivo en mente.
Орден. Sra. Захирал.
Destituirme-ийн ачааг буцааж өгөх.
Es una pérdida de tiempo
con motivos partidistas.
Ямар ч lograrán nada,
investiguen mi trabajo ямар ч чухал.
Entonces, ¿no le importa
que este comité siga la investigación?
Claro que no.
Мирда. Saquemos
todo esto de aquí cuanto antes.
Sí. Eliminaron todos los casos de studio...
Deshazte de todo lo que podría llevarme
a la destitución o a un prisión federal.
Sí. Нада де присион.
¿Qué hay de nuestras operaciones negras?
Атарон Лос Кабос Суэлтос?
Los cabos están atados,
pero la cuerda está en llamas.
¿За?
¿Puedes dejar de hablar con metaforas?
Куала Лумпурын дунд лабораторийн үйл ажиллагаа явуулдаг.
Комо тэнгис.
¿Дистрибьютерон нуевас миссионууд уу?
Sí. Тодос нь холбоо барина.
¿Dónde está ella?
Ахи эста Брежнев.
Esos tipos y sus saluditos.
Apártense de mi camino.
Apártense de...
"dejar en el porche" дээр дарна уу.
"Subordinación"
a la la center de reparto de comida сурвалжлага.
Өө, Алексей. Ábreme.
Елена?
Эспера!
ЛИМУСИНАС 'GUARDIÁN ROJO'
"Lo protegemos de una noche aburrida".
Елена! Намайг алегра верте.
Өө, аав аа.
Perdón por hacerte esperar.
Эрин уна ламада чухал.
Altamente clasificada.
Куанто пасо? ¿Un año?
Вая, тийм ээ. Supongo que sí.
- ¿Estuviste ocupado trabajando?
- Sí.
За, их... трабажо.
- Yo también.
- Demasiadas cosas al mismo tiempo.
Сегуридад.
Би лимузинтай хамт.
Ямар ч creerías la gente importante
que conozco conduciendo.
Entonces, ¿te... sientes satisfecho?
Sí.
Чи, муй ллено, муй колмадо.
Мударме нь DC fue
la mejor decisión que tomé.
¿Эсто но es Балтимор уу?
Үгүй. Baltimore empieza a una cuadra.
Pero ¿por qué preguntas esto?
¿Qué te trae por aquí?
Quería hablarte de Valentina.
Буэно. Нуева даалгавар.
Бускас аль Гуардиан Рожо. Аюудаа.
Үгүй ээ, creo que voy a renunciar.
¿За?
Quemaría la ciudad por trabajar para ella.
¿За? Recién dijiste
que estabas satisfecho.
Менти, Лена.
Мира а ту алредедор. Шар буурцагны инфелиз.
Dame su número.
- Үгүй. Детенте, Алексей. - Дамело. Лаламаре.
Лена!
Сайн байна уу, Лена?
Tu luz интерьер es tenue
incluso para Europa Oriental.
Би өмнө нь:
¿qué sentido... tiene...
хийх үү?
El sentido de trabajar
es la fama y la fortuna.
La fortuna compra amigos,
amor y mucha ropa buena.
- Буэно. Gracias.
- Está bien...
- Ямар ч чухал биш.
- Үгүй ээ.
¿Quieres saber cuándo fui realmente feliz?
За, мөнгө.
Cuando servía a mi país como un héroe.
Salvaba a civiles en las calles.
La multitud me aclamaba.
Би Dios-д дуртай.
No hay vocación más noble.
Tu hermana entendió algo de eso.
Quizá sea hora de que sigas su camino.
¿Por qué tienes esta foto ahí?
Éramos pesimos.
Эрас Фелиз.
Та бэлтгэлтэй байх ёстой.
Aún soy un supersoldado
en su mejor momento.
Quizá podrías
hablarle bien de mí a Valentina, ¿үгүй юу?
Буэно, Вал. Намайг мэдээлэх үү?
Gracias, Srta. Белова.
Эмпэзаба нь урьдаас ocuparme.
Luego de esto, necesito... un cambio.
Цуврал уу?
Энэ нь олон нийтэд харагдахуйц асуулт хариулт юм.
Сонирхолтой.
¿Yelena está lista para su primer plano?
Тийм ээ, надад таалагдахгүй байна.
Буэно, намайг хамгийн их баярлуулаарай.
OXE,
y tendremos un trato-ийн хувьд бүрэн гүйцэд.
Чи?
Sí.
Хажуу тал нь 1,5 км-ийн гүнд байрладаг.
Almacenados
los activos más secretos del Grupo OXE.
Sabemos que un operativo rebelde
con cualidades perfectas para robarme
intenta... robarme.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Agregaré tus datos biométricos al systema.
Tendrás acceso total.
Cuando que quiere robar,
tienes paramiso para eminarlo en el acto гэж үнэлдэг.
Y luego, te hallaremos
un trabajo de "buena chica".
Сайн байна уу. Essólo un pequeño objetivo...
y төгсгөлүүд.
DOC. 090678
ТАЙЛАЛТАЙ, ДИВУЛГАРГҮЙ
Iconografía potente
Reconocible y sencilla
Encanto universal y temporal
Боломжтой юу?
Ni siquiera eres mi objetivo.
Tú eres el mío.
Усан үзмийн мод байхгүй.
Ахи estás.
Сайн байна уу?
Контиго байхгүй.
Apártate de mi camino.
Диос.
¿Эста муерта де вердад уу?
Үгүй ээ. Ойган.
Шар буурцаг... Боб.
Чи, хүү Эспоса Читаури.
Баталла де Нуева Йорк дахь Лос-Сокорристас.
Vinieron con la nueva propiedad.
Nos recuerda que sufrimos,
pero nos volvemos a levantar.
- Sí, así es.
- Me encanta. Sí.
Инспиратор.
Грециас, Конгресс.
Намайг alegra mucho que estés aquí.
Sí, es un evento falso muy hermoso, Val.
"Fondo para Familias de Socorristas".
- Sí.
- Qué tierno.
Тиерно?
Эсто no te salvará en la votación.
Буэно. Мэл, тийм үү?
- Sí.
- Gracias.
Esta propaganda tan llamativa
de los Vengadores muestra desesperación.
Энэ нь үнэхээр тийм ч сайн биш.
Estás asustado porque salí limpia
de tu investigación.
Демасиадо лимпиа.
Como si alguien se hubiera desecho
frenéticamente de las pruebas.
O como si alguien fuera muy inocente.
Гэм pruebas, este asunto de la destitución
terminará pronto.
- Con permiso, Congresista.
- Огноо la vuelta.
- Эступендо.
- Грациас.
- Muchas gracias.
- Muchísimas gracias.
EN LOS HÉROES DE NY-Г ХҮНДЭТГЕ
¿Тэгээд байна уу?
- Хола.
- Эрес Мел, үгүй ​​юу?
Антигуагийн түүхэнд маш сайн.
Kierkegaard шоо que la vida
sólo puede entenderse al revés.
- Es muy cierto.
- ¿Sí?
Үүнийг ойлгохгүй байна.
Гэсэн хэдий ч.
Él creía que cada persona
debía crear sus valores.
Sé quién eres y lo que haces.
Тийм үү?
Me estás manipulando.
Intentas que me ponga de tu lado.
Буэно, Мира. Ёоо...
Шар буурцагтай шоо.
Entonces, conoces mi pasado, y sabes
que no podía elegir para quién trabajaba.
Гэсэн хэдий ч.
Debo hacer que Valentina cumpla
sus horarios. Тийм үү? Ту басура?
Эс ми таржета.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай
o queeres compartir нотлох баримтууд нууц.
Биен. Адиос.
Квин эрес?
Шар буурцаг Боб. Тийм ээ. Шар буурцаг...
Тийм ээ, Боб.
Диос. Дежа "Боб"-ыг давтлаа.
- ¿Quién te envió?
- Нади.
¿Намайг гайхшруулж байна уу?
¿Амьсан уу?
No sé bien qué pasa aquí,
pero me agotan y terminé mi trabajo.
Гэсэн хэдий ч сэрүүн байх болно.
Ya no vas a ir a ninguna parte.
Ла estás vigilando, тийм үү?
OXE-г идэвхжүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
Робо байхгүй ээ. Элла Роба.
Эста биен.
Valentina-ийн төлөөх юм
en sus operaciones negras.
Sí. ¿Y?
Todo son secretos de OXE.
Nosotros también.
Eso nos convierte en cargas
que nadie extrañaría.
Habla por ti.
Somos la evdencia
y esta es la trituradora.
Nos quiere muertos.
- Tu teoría está equivocada.
- Por favor. Сиге.
Буэно. Mira los hechos.
La tristemente célebre Fantasma.
¿S.H.I.E.L.D. te rechazó
y huyes de 15 países?
Esa muerta destruyó media Будапешт.
- Ямар ч hables así de ella.
- Y tú, exasesina de la Habitación Roja.
Tienes mucha sangre en tus manos.
Suena ridículo viniendo
del Capitán America de pacotilla.
Debes saber que fui
el Capitán America албан ёсны...
Тийм ээ, тийм биш.
Antes de asesinar
a un inocente en publico.
- ¿Tengo razón?
- "inocente" гэж тодорхойл.
Soy un veterano de guerra condecorado.
Tengo una esposa que me ama y un hijo.
Seamos Francos,
son unas mercenarias baratas.
Баривчлах гэж байна.
Fue Gracioso. Грациас. Шаардлагатай.
Se estaba poniendo muy tenso aquí.
No me iré sin completar mi misión.
Valentina me prometió hacer
borrón y cuenta nueva, y no lo arruinaré.
Pero este bicho raro no era
parte del trabajo. Дебо сэбэр...
Сонсох уу?
Ямар ч хамаагүй.
Хариулт нь их байна.
Эста биен. хурцадмал.
- Вая. Үгүй.
- Диос мио.
Сайн байна уу.
Эскухарон эсо?
Асомбросо байхгүй гэж үү? Салуд.
Y ella dijo: "No en mi guardia".
БАТАЛЛА ДЕ НУЕВА ЙОРК
- Конгресс Гари.
- Хола!
Тэнго төлөвлөгөө.
Малдита тэнгис, Баки.
Уян хатан туслах.
- ¿Уян хатан юу?
- Sí.
Буэно. Гэхдээ энэ нь хэвийн байдалд орохгүй байх болно.
Энэ нь маш сайн цохилт юм.
Lejos de esas dos cámaras.
Эспера, ¿de acuerdo?
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Тийм үү? Ямар ч sabes de qué es capaz Val.
Debemos actuar rápido,
y la asistente está indecisa.
Гэм una prueba contundente, la major form
de destituir a Val es conseguir los votos.
Puedes ayudar con eso
y dejar que el sistema haga su trabajo.
Оройн 16:00 цаг хүртэл системд нэвтэрнэ.
Estamo en una posición таатай байна.
Үзэгчдийг дэмжихэд бэлэн байна.
- ¿Un paquete?
- Чи, Баки.
Ли Лос Пакетес.
Эс ла хора?
Todos tus "invitados" están танилцуулж байна
y el nivel cinco
de la bóveda está sellado.
Де акуэрдо.
¿"De acuerdo, damos el paso final"? О...
Quémenlo хийх.
Де акуэрдо.
- ¿Estás segura?
- Dios mío.
Өө.
Sea tu trabajo o no,
¿puedes respetarla un poco?
Сайн байна уу.
Одоохондоо.
¿За? Ella querría que lo tuviera.
Lo necesito.
¿Тэр юу вэ?
Eso no suena como una trituradora.
Es un cinerador.
Валентина десапарецерантай зөрчилдөж байна.
Ямар ч саадгүй. Puede ser cualquier cosa.
Quizá me vienen a recoger.
Сайн байна уу?
¿Температур бага байна уу?
Sí, es un cinerador.
Вая. Ямар ч es forma de morir.
Боб уу?
Буэно, дама фантасма.
- Ава.
- Como quieras. Ач холбогдолгүй.
Atraviesa las paredes y abre la puerta.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Гэсэн хэдий ч intentamos
apagar la barrera sonora.
Si la hicieron para ella, debe tener
una fuente de energía independiente.
Манос а ла обра.
Бускамос байна уу?
Боб, юу ч биш.
Creo que la encontré.
тусдаа!
Puedo anularla.
Маш сайн байна!
Өө асуулт хариулт.
Вамонос.
¿Гэрээ юу?
Debí haberlo visto venir.
Елена!
Елена, сайн байна уу!
¿За?
Ya casi termina el almuerzo.
¿Por qué nos trajiste tan lejos?
Аня, үнэхээр сайн!
Үгүй
Лоламенто.
Биен эчо, Елена.
Бүрэн амтыг нь үзээрэй.
Эстэц үү?
Sí.
Өө. Ямар ч pensé que volverías. Грациас.
Debía volver.
Cortaron la energía del ascensor.
Qué noche encantadora.
Es bueno estar en la sala.
Буэно. За юу, Мел? Дило. ¿За?
Хүү нь "урьсан".
De algún modo eludieron
la "calurosa bienvenida".
- Сайн байна.
- Тийм ээ...
Por Dios, ¿puede ser
que se hayan unido contra ti?
Мел. Хүү unos fracasados ​​anormales.
Нийгэмд харшлах эмгэнэлт явдал.
Франкамент, ямар ч хүмүүс ямар ч бүлэг хүмүүс байна
que quieran trabajar juntas.
- Dios mío.
- Эста биен.
Ганцаараа...
- ¿Qué?
- Están trabajando juntos.
¿Qué...
¿Quién este tipo?
Ямар ч санаа алга.
Аль desconocido таних шаардлагатай.
Quiero saber cómo este hombre-niño entró
en mi supuesta fortaleza нэвтэршгүй.
- Рецибидо.
- И лам а Холт.
Дэйл лас коорденадас де ла боведа.
Moviliza a todo el equipo de ataque.
- Acabemos con esto ahora.
- Буэно.
Эстой ламандо.
Холт? Soy Mel.
¿Listo para las coordenadas?
Тратаба де аюдар...
Todos tienen una razón
para estar aquí salvo él.
Өө, Бобби.
Habla menos sólo y más con nosotros.
- Esto me cansó.
- Уокер.
Dime ya mismo cómo entraste aquí.
Lo juro, acabo de despertar en este lugar.
Un momento me sacaban sangre para
un estudio y al siguiente estaba aquí.
Пижама. Үгүй ээ.
Цөхрөлгүй байна уу?
Аа... дентро.
Donde todo está en llamas.
Es muy тохиромжтой.
Релажат, Уокер.
Аврах зүйл байхгүй юу?
¿Болса en la cabeza?
- ¿Una aguja en el cuello?
- Үгүй.
- Асфиксиа уу? ¿Pinzamiento del nervio?
Creo que sólo es un civil.
Si es es civil, sabe demasiado. Si es Agente,
es un desastre. Arrojémoslo al fuego.
Пердон. Капитан Америкт ямар эрин үе байсан бэ?
¿Пор que te ríes?
Porque eres un mal tipo.
Сабес?
Сайн байна уу.
Ойган. Эста биэн!
Nos portamos como machitos inseguros.
Fue muy divertido.
Бүгдээрээ.
Боб, вен.
Вен ус.
- ¿Estás herido?
- Үгүй.
Ямар ч pareces estar bien.
Acabamos de conocernos. Ёоо...
Тийм ээ.
¿Эсо де хаблар соло уу?
Sí.
- ¿La agresividad emocional?
- Ese tipo me trató mal desde el principio.
Энтиендо. Эс мала хүн.
Pero debemos trabajar juntos
para salir de aquí...
Deberían irse sin mí. Сэра más facil.
Үгүй ээ, morirías aquí abajo.
Sí. Ач холбогдолгүй.
Todos estaremos mejor si me quedo aquí.
Bueno, entiendo.
Todos nos sentimos como la mierda a veces.
Y la soledad, lo entiendo. Тэнд байна.
Y esa oscuridad
se vuelve bastante tentadora.
Y luego empiezas a sentir un...
Un vacío.
Sí. Un vacío.
¿Тэгнэ үү?
Мэдэхгүй ээ. Энгийн eso.
Es un buen consejo.
Де нада.
¿Ya terminó la terapia?
Creo que encontré una salida.
Эстамос соло.
Todos nosotros.
Estemos juntos hasta llegar
a la superficie,
y luego, puedes empezar
a pelear con un supersoldado.
Хаз que te maten. Надад чухал биш. Чи?
Буэно. Sí.
"Si aprueban la moción destitución".
Malditos paquetes.
Диос. Куэ абурридо.
Хола?
Хола. Хабла Мел.
Мел. Хола.
- Tú llamaste.
- Sí.
DC
y хакертай холбоо барина уу.
Холбоо барих уу?
¿Cómo te sientes en tu nuevo trabajo?
Муй биэн. Би энканта.
Антигуагийн түүх байхгүй.
Estaba en la secundaria cuando llegaron
los alienígenas. Лос-Венгадорес.
Хоёрдугаарт, тийм үү?
90 жилийн дараа.
Es un poco raro
que todo haya terminado, ¿verdad?
Лос-Венгадорс та ямар ч están.
Нади más viene a salvarnos.
Quizá nosotros
podríamos encargarnos de eso.
Эсрэг халдварын шинж тэмдэг илэрдэг.
Parece que no conoces a mi jefa.
Protegerte Podemos.
Чи?
¿Lo dice el Congresista novato
al que no le aprobaron ninguna ley
o el Soldado del Invierno?
Вамос, Мел. Хатагтай алго.
Puedes rastrear mi teléfono, ¿үгүй юу?
Тийм ээ, тэгэхдээ ямар ч боломжгүй.
Грециас, Конгресс. Буенас ночес.
Entonces,
¿ninguno de nosotros vuela?
¿За? ¿Sólo Sabemos golpear y disparar?
Буэно. Дескуиден. Yo me encargo de esto.
Inténtalo de nuevo.
Эстамос муй абажо.
Өө. ¿Por qué no subes
caminando por las paredes o algo así
y nos tiras una cuerda?
- Sí.
- Эсо es...
Хамгийн анхдагч,
debería pedírmelo otra persona.
Y segundo, debería saber adónde voy,
nunca aguanté más de un minuto.
Si me pierdo en un océano de tierra,
moriré aplastada.
- ¿Sí?
- ¿Sólo un minuto?
- Cierra el pico.
- Dios mío. Somos un desastre.
Санаа алга.
Дереча.
Изкиерда.
- ¿Quién está mojado?
- Mi temperatura es más alta. Пердон.
- Alguien tiene un trasero raro y duro.
- Es mi traje, no mi trasero.
Шаардлагатай байна.
Лас молестиас салгах.
Ганцаарчилсан лаборатори болон máquinas холбогдох
para crear una jaula física
y evitar que mi cuerpo se desintegre.
Тийм ээ, cuánto lo lamento.
Ямар ч querrás que empecemos
a ver quién la pasó peor.
Ёо гано.
Фуи уна нина эсклава асесина.
Sólo eras una niña...
¿Эсо es bueno ahora?
Ямар ч муу matar que era debías saber que.
Грациас. Би сайн байна.
Ойган, тийм ээ.
- Буэно.
- ¿Листос?
Дереча. Диос.
Диос мио. Ядаж байна уу?
Ямар ч хаш чулуу EN el trabajo, por favor.
Es el desconocido.
Es el Proyecto Sentry.
Үгүй ээ, todos los que pasaron
por ese proyecto están muertos, Mel.
Por eso estamos en este lío tan estúpido.
Тийм ээ, гэхдээ Мира. Ахи.
Роберт Рейнольдс Малайз дахь бэлтгэлийн хөтөлбөр,
y antes de eso
había tenido una vida difícil.
Es uno de los sujetos de prueba.
¿Комо орох уу?
Se suponía que estaba muerto.
Lo tiraste con el resto de las pruebas.
Sobrevivió
al procedimiento, quiere decir...
Sí. Podría funcionar.
Диос мио.
Es una locura. Сайн байна уу.
No mencionen la altura.
No me gustan las alturas.
Creo ver la puerta.
- Sí.
- Está bien.
Сайн байна уу?
Supongo que uno de nosotros debería ir...
праймеро.
Y los otros tres caerán de inmediato.
Мирда.
Пердон, sí, creo que...
no pensé con tanta antelación.
Сайхан төлөвлөгөө, Бобби.
Siempre empeoro las cosas.
Estas malditas botas. Агуантаре ихо байхгүй.
Буэно. Хатагтай ту порра.
- Пуэдо алканзарла.
- ¿Qué?
- Sí.
- Ни хаблар. Энэ бол дежарнос.
Эста биен.
Haznos girar y podré... engancharnos.
Үгүй ээ, чи? Alguien debe ir primero.
Пепино.
Чамгүй юу?
Se puede evitar estornudar
confundiendo el cerebro.
- Yo gritaba "pepino".
- Буэно.
Debo estornudar.
Pero si lo hago, perderé el control.
Es una locura. Puedo sacarlos de aquí.
- Iré primero.
- Үгүй. Debe haber otra forma.
Үгүй
- ¡Пепино!
Буэно! Вамос! Хатагтай Эсо! Хайртай!
Муу тэнэг.
Гэсэн хэдий ч нэг цохилт өгөхгүй байна.
Томе уна шийдвэр гаргана уу.
Eres muy desagradecida, гэхдээ...
Пүүдес, Бобби?
Te salteaste los ejercicios
de brazos, piernas y pecho.
- Жон.
Та юу гэж бодож байна?
¿За? Sí. Ло эстой cuidando.
Жон Уокерын түүхэн дэх баатрын түүх
- Жон.
- ¿Qué, Оливиа? ¿За?
- Сайн байна.
- Lo cuido. Эста биен.
Miras tu teléfono.
Si no te gusta cómo lo hago,
puedes hacerlo tú, ¿sí?
Эста биен.
Уокер.
Чаддаг уу?
Эстой биэн.
Bueno, salgamos de aquí.
- Debemos idear un plan.
- Haremos esto.
- ¿Ahora eres el jefe? Genial.
- Sólo así podremos salir.
Quizá pueda rendirme.
Буэно. Sálvese quien pueda.
¿Por qué deberías mandar?
Casi nos matas a todos.
Веамос. Estuve en las trincheras
de cada país disastado por la guerra,
rescaté a muchos rehenes y les di
la mano a dos Presidentes de EE. У.У.
За юу?
Tricampeón de fútbol americano
en secundaria. Вамос, баавгай!
Вая. Cuando tenía cinco años,
Jugaba al fútbol con los Thunderbolts
de West Chesapeake Valley,
Llantas de Shane-ийн өршөөл.
Nunca ganamos, y Mindy
hizo caca en el centro del campo.
¿Alguien más contará
una historia inútil de la infancia?
Лабораторийн бэлтгэл ажил.
Дрогадикто. En verano,
hacía promociones disfrazado de pollo.
Биен. Эсте эс эл төлөвлөгөө.
- Los atraemos con una explosión.
- Үгүй. Son demasiadas хувьсагч.
Идэвхжүүлсэн шөнийн цагаар.
Ocúpate de la primera ola,
pero espérame
a que haya cegado a las demás tropas.
- ¿Sólo te espero?
- Sólo resultará si esperas.
- Qué plan malo.
- Ava, busca un vehículo.
Чи тийм үү?
Боб гэж хэлээрэй.
Манос а ла обра.
¿Qué hay de nuevo?
Nos preparamos.
Санаж байна уу. Өвсний шүлс байхгүй.
- El equipo de irrupción está listo.
- Usaremos un protocolo no letal.
Надие dijo que no sería letal.
Тэ ло диго ахора, Холт.
Тийм ээ...
Planeé mucho tiempo lo letal.
Entonces, Cambia El Plan. Чи?
Hay alguien adentro,
no quiero que le disparen.
Аль суело!
Equipo de asalto cuatro, enren.
Үхлийн аюул байхгүй.
En un momento, se encenderán de nuevo.
Де акуэрдо.
Debería tener un arma.
Үгүй ээ, үгүй.
Tendremos que luchar, ¿verdad?
Өө. Quédate detrás de mí.
El ensayo médico debería haberme mejorado,
y siento que podría ayudar.
Habías dicho
que no sabías nada al receto.
Үгүй ээ, үгүй. Recuerdo que era para gente
que quería superarse a sí misma.
Бобтойгоо итгэлтэй байна.
Чи?
Үгүй ээ, үгүй.
He tenido ataques desde niño.
Tengo un subidón, después un gran bajón
y luego mi memoria se queda en blanco.
Гэсэн хэдий ч, siento que...
sucedió o hice algo malo.
Todos hicimos cosas malas.
Creo que esto fue un nuevo tipo de...
Люс.
Үгүй. ¿Por qué no resultó?
Debes volver a encender la energía.
Debes cegarlos.
Сайн байна уу, Боб.
- Fue tu plan.
- Аюда байхгүй, Боб.
Эсо хатагтай. Сигэм.
Odio admitir
que Walter tenía razón sobre esto.
Лама Уокер, Боб.
Enciende las Luces, Елена.
¿Tengo que hacer todo yo?
Repetiré:
Tango Foxtrot Лима мэдээлэл авахыг хүсч байна.
Тохиромжтой, ¡аделанте!
- ¿Dónde está?
- Se fue.
Sálvese quien pueda, тийм үү?
Мирда.
Аль суело!
- Пуэдо аюдар.
- Quédate detrás de mí.
Үгүй ээ, Боб!
Эсо эс. За дуусгая.
Үгүй ээ, эспера! Puedo ayudar!
- ¡Тома эсто!
- ¡Sí! ¿Тийм байна уу?
Apuntas y disparas.
Мирда.
- ¡Пердон!
- ¡Un poco más alto!
- Фуэ асомбросо.
- ¡Үгүй ээ!
Үгүй! Цогцруулах! Дежа депарар!
Альто! Заа! Шар Жон! Цогцруулах!
- ¿Dónde estabas?
- ¿Y tú?
- La explosión fundió los cables.
- Энэ нь маш их хувьсагч юм.
- Y no esperaste.
- ¡Sí que esperé!
¿Тэнгүүлж байна уу? Пасамос үхлийн аюултай юу?
Эста биен.
Тенемос unos unos 60 segundos
antes de que avancen.
Y si la dama fantasma hizo lo que debía,
quizá salgamos vivos de aquí.
Надаас хойш 10 минут болоогүй.
Cierra el pico, Bob.
Estás herido, ¿recuerdas?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Ава уу?
Сайн байна уу. Claro que se fue.
Сайн байна уу?
Ойган! Субан.
¿Эстарас биен атрас?
- Тийм ээ. Todo bien.
- ¿Sí? Эста биен.
- Es la segunda vez que regresas.
- Era la única salida, ¿sí?
- Eso es todo.
- Биен.
Мирда.
Биен. Дэжэнмэ хаблар а ми, ¿си?
- Dios mío.
- Aquí vamos.
- Identifíquense.
- Somos del equipo médico.
Debemos llevar los Heridos al Hospital.
Ла enfermería está en el lado norte.
Үгүй, ямар ч será suficiente.
Vamos fuera de la base.
Nadie se irá hasta que termine la misión.
Nos ordenaron no desviarno del protocolo.
Тодорхойлох.
- Үгүй.
- Вая, эсо фүэ магистрал.
Quítense los cascos e identifíquense.
- ¡Тийм ээ, солдадос!
- Te metes con el...
Ойган!
Ямар ч байсан!
Ваян!
Үгүй. Боб Аюдо.
Буруу. Terminen con esto.
Lo quiero muerto.
- ¿Qué haces?
- Esto fue muy lejos...
Альто эль фуего!
Вамонос.
Андадо. Por eso lo hizo.
¿Qué diablos...
¿Эсэ...
Mel, conéctame con nuestros saélites.
Debo saber adónde va y lo necesito axora.
Creo que vuelve a bajar.
- Үгүй.
- Миерда.
Uber-д хандаарай.
Диосоор.
Сайн байна уу. Тийм үү?
Фуэ элла.
Элла se lo hizo.
Lo convirtió
en un misil de crucero Tomahawk.
Tenías razón,
nos quiere muertos, sin duda.
Хүнлэг бус аргаар хийсэн туршилт.
Тийм ээ, үгүй.
Үгүй. Lo encontró a él.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
"El poder de la explosión de mil soles".
"El Guardián Glorioso del Bien".
Es un trabalenguas.
Вая.
Харуул.
Es muy brillante, eso sí.
¿Qué sabes de esto?
Корриа эль цуурхал
de que OXE estaba
por lograr un gran avance.
Llegaron demasiado lejos.
Los sujetos de prueba morían.
El Gobierno lo investigó, y Val lo cerró.
Me puso a limpiar.
- Lleguemos a casa sin que nos destrocen.
- Necesitamos nuevas casas.
Тиенэн хамбре?
Туна загас.
Vamos a ver.
Esa mujer de antes que yo...
¿La conocías?
Sí.
Tuvo una vida difícil.
Mató a mucha gente, y luego la mataron.
Como nos matarán a nosotros algún día.
Es una vida de mierda.
Чи...
¿qué otra vida podemos tener?
Lo dice el tipo al que lo espera
la familia perfecta en casa.
Sí.
Байна уу?
Es cuestión
de trabajar en ello todos los días.
Nunca te rindes.
Хермосо.
Эсо фуэ муй гермосо, доктор Фил.
Sí. Ийм хөтөлбөр байхгүй, тийм үү?
Ло эмтэн. Сайн байна уу.
Үгүй ээ, lo cancelaron hace unos años.
Era bueno, pero ya no lo emiten.
Lo habrás vito en You Tube.
No está más en el cable.
Хүү нь мэдэгдэхгүй.
Дэлбэрэлтийг олон нийтэд түгээх дундаж орон зай.
Uno ya relacionó la boveda con OXE.
Y tengo 15 mensajes de diputados
de nuestro partido preocupados.
Юу ч үгүй,
Гэсэн хэдий ч надад маш их сэтгэгдэл төрүүлэв, en como esta,
puedas conseguirme una buena taza de café.
Асомбросо.
Грациас.
Es hora de cambiar de rumbo.
Necesitaré un nuevo equipo de científicos.
Y los quiero allí cuando lleguemos.
Буэно, DC уу?
Үгүй. Al nuevo lugar.
Pero nos detuvimos
a mitad de la remodelación.
Al cancelar el proyecto.
Яг л. Албан тушаалтнууд,
хэрэглэлтэй холбоотой.
¿Qué sabes de Yelena y los otros?
Нада аун.
Дешазте де эллос, Мел.
Son las últimas pruebas.
Ло харе.
Avísame cuandonuestro chico llegue болон Nueva York.
Esos helicópteros están muy altos.
Hacen vuelos de reconocimiento нь 1.200 м.
Сабен lo que hacen үгүй.
Enseguida estarán a cinco o diez км.
Entendimos. Estuviste en el ejército.
Cinco o diez km hasta el helicóptero.
Ахи.
Үгүй ээ... ¿Qué es eso?
Үгүй
¿За?
Viene hacia nosotros.
- ¿Quién es?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
- Диос.
- Елена!
Сой ту папа!
¡Ямар ч орохгүй!
Валентина тэ ва ба quemar viva!
Елена!
Conseguí recoger a la Srta. De Fontaine
en un Evento Elegante.
Би маш их баяртай байна,
pero ni bien escuché
las coordenadas de la boveda,
corrí a casa y tomé la bestia táctica.
Y luego, vine aquí.
EE. У.У. асар их.
¿Alguna vez atravesaron Oklahoma?
Es muy llano.
Olvidé decirles,
beban el Big Gulp de atrás.
Дормист, Алексей?
Намайг дотуур нь хайрлаач!
Me gustaría no morir hoy.
Debería conducir otra persona.
Эл Ср.Уолкер, Америкийн хоёрдугаар шатны Венидын Капитан.
Ambos tenemos mucho en común.
Yo también fui un supersoldado
patrocinado por el Estado en Rusia.
Гэсэн хэдий ч Уокер маш их ялгаатай байв.
Y Фантасма. Мага.
Десапарес. Reapareces.
Cuando reapareces,
¿a veces las cosas no están en su sitio?
A veces me parece mejor ignorarlo.
Qué amigos impresionantes
reuniste, Елена.
Найз нөхөд байхгүй.
Үгүй Somos delincuentes desechables.
Sean lo que sean,
tu luz интерьер es más brillante.
¿Qué les parece esto?
Son un equipo de antihéroes peleadores.
- Тийм ээ. Вамос, аянга!
- Елена...
- Диос мио.
- ¿Los llamaste como tu equipo de fútbol?
- Dios mío.
Лос-Аянганы Баруун Чесапик хөндий.
Дмитригийн нэр хүнд: Luces
y Electrónicos Industriales de Élite.
Үгүй
Nunca ganaron un partido,
pero Yelena se divirtió mucho.
- Una chica hizo caca en un partido.
- Үгүй ээ.
Fue una locura. Yo le gritaba al arbitro.
Ллантас де Шейн.
- ¿Шейн?
Шейн гэж юу вэ?
- Fue él.
- No tenía tanto dinero.
- Үгүй ээ! Шейн? Es una broma.
Шаардлагатай.
Буэно. ¿Та Боб que mencionaste?
¿Төлөвлөгөөтэй юу? Адонде вой?
Үгүй ээ. Debemos escapar and econdernos.
Үүнийг салгаж болно.
Hay un aeródromo bastante cerca.
- Desapareceremos desde allí.
- ¿Separarnos? Үгүй
Quizá aún no lo entiendas,
pero llevo mucho tiempo por ahí.
Үгүй ээ.
Esto tiene pinta de ser
un equipo que puede llegar a la gloria.
Un equipo que puede
extraer la luz de la oscuridad.
Un equipo de héroes
que pueden estar en una caja de cereales
- y tener juguetitos...
- Үгүй.
Маркетингийн боломж байхгүй, тийм үү?
Valentina nos está cazando,
y no podemos ganar.
Тийм үү?
- No lo entiendes.
- Lo entiendo. Түү үгүй.
Валентина хоёрыг дуурайв
- del Proyecto Sentry...
- Sí.
Үүнийг хянах боломжтой.
- Debes hacerle frente.
Tú y tu equipo.
Un convoy se acerca rápidamente.
- Acelera.
- А ла орден, Капитан.
LIMUSINAS 'GUARDIÁN ROJO'
"LO PROTEGEMOS DE UNA NOCHE ABURRIDA"
84 км/цаг
Та хийх үү?
- Bueno, en cualquier momento.
- Sí. Trabajamos en eso.
- Acelera más.
- Tomará un instante.
Алексей!
- Алексей!
Дескуиден. Es a prueba de balas.
Activando medidas defensivas.
Чамгүй юу?
Диос мио.
No debería hacer eso.
Вамос.
¿А quiénes llevas?
Аль эскудо, Уокер!
"А prueba de balas" эрин гэж байхгүй юу?
- Casi a prueba de balas.
- ¡Диос!
Диос, шүүмжлэгч нар аа!
Es hora de servir botellas.
Вамос, Фантасма, даме дел буэно.
Үгүй ээ.
Архи! Тийм ээ!
Диос мио. Энэ мөч байхгүй.
Тийм үү?
Үгүй!
Denme un respiro.
Үгүй
Буэно, хонгор минь. Эсо эсперо.
Елена! ¿Qué haces?
No se puede hacer nada.
Үгүй ээ!
Баки!
Эль Солдадо дель Инвьерно.
Сайн байна уу!
За!
Миер...
Конгрессист!
¿Por qué convocó una sesión
de emerenceci del comité?
Recibí un soplo de alguien de confianza
que traerá nuevas prueba muy jugosas.
Lo de la destitución fue un aperitivo.
Deberían preparar una celda bonita
y acogedora para la Srta. Фонтейн.
Supe que el commité de destitución
se reunirá esta noche. Эс булш, Вал.
Лаборатори 100% ажилладаг уу?
Энэ нь 70% -ийг дахин сэргээж болно.
Буэно, Мел. Сайн байна уу.
Bienvenidos a la Torre Vigía.
Малайз, Вал.
¿Leíste su expediente?
Delirios de grandeza, depresión.
Тэнцвэргүй болох нь...
Ла gente de los laboratorios
eran sujetos de prueba.
Нингуно иба а сер эл элегидо.
Надаас сайн уу?
Муй кариноса.
Хола. Юу вэ, Роберт?
Байна уу?
Sí.
Би Валентина Аллегра де Фонтейн.
Үгүй ээ.
Deja que te lo open. Та сайн уу?
Sí.
Эмнэлгийн эмнэлэг дээр бичнэ үү.
cómo se anunciaba, estaba
a la vanguardia de la mejora humana.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Qué le paso a Елена уу?
Елена?
Los que te acompañaban
son personas canestas.
Гэм буруутай хүү. Вилланос, EN realidad.
Үгүй ээ. Би аюдарон.
Роберт. Olvidémonos de ellos
y centrémonos en ti.
Y en lo perfecto que eres.
Perfecto, тийм үү?
Víctima-г анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Малайз улс.
Эстабас пердидо, тийм үү? Эстабас бускандо.
Би харьцуулаарай.
¿Cómo sabes todo eso?
За яахав.
Sé sobre la enfermedad mental de tu mama.
Sé sobre tu adicción
y tus antecedentes juveniles.
Incluso sé las veces que tu padre...
Цогцруулах! Үгүй.
No dije que pudieras saberlo.
Роберт, sé todo sobre ti.
Y aún quiero que seas mi hombre.
¿Үгүй юу?
Та хүлээж авах уу? Элижан юу?
Нади más lo nota,
гэхдээ тийм ээ.
Y tú pasado es
lo que te hace tan perfecto.
Ямар ч хагас руидо, Валентина.
Ni un ruido, no importa lo que oigas.
Би Prometes байна уу?
Сайн уу?
El hombre del pueblo
preguntó dónde vivíamos.
Dijo que era tu amigo, así que le dije.
За, эрин үе.
¿Recuerdas que te dije
que no hablaras con nadie?
Аав аа. Lo siento mucho.
Эста биен. Ahora quédate escondida.
Сабес...
llevo mucho tiempo en este negocio.
Siempre hay alguien como tú,
listo pero arrogante.
Un perro hambriento que ya tenía un hueso.
Томемос ун траго, тийм үү?
Aún crees que te saldrás con la tuya.
Descuida, cuidaré a tu dulce Валентина.
Би энэ мөчийг үгүйсгэж байна уу?
Үгүй ээ. Эспера.
Пүэдо хянагч.
Эступендо.
Que venga la prensa por la mañana.
Les mostraré en qué estuve trabajando.
Вал, Стив Рожерстэй хамт байсан.
se convierte en el Capitán America, pero
sí se lo pones a alguien tan тогтворгүй,
¿quién sabe qué le habrá hecho?
Үүнд salvaguardas орно.
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Рехазло догдолж байна.
No me interesa quién era ese tipo.
Sé en qué puede convertirse.
Haz venir a la prensa como te pedí.
Үгүй!
Justo cuando reuní a mi equipo.
- Ноён Солдадо, сүүлт од нь алдаа гарлаа.
Комисс байна уу?
Устедес хүү прюебас
пара ла деституцион де Валентина.
No trabajamos más para ella.
Trató de matarnos.
Нууцлалыг устгаж, нууцыг устгана.
- Pero conocimos a Bob.
- Sí. Боб.
Había un hombre en la bóveda.
Ella le hizo algo.
Се лам Пройекто Сентри.
Salió disparado al cielo. Эксплото.
Se estrelló contra una montaña
y murió, no murió...
Тийм ээ, энтиендо. Él es muy aterrador.
- Qué Grosero.
- Буэно.
"Конгресист Барнс".
Буэно, Уокер.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
За, Баки.
Déjate de tonterías
y escucha lo que queremos decirte.
Та Конозко, Жон,
y tomaste tus шийдвэрүүд.
Fue difícil desde que Olivia te dejó
y se llevó a tu hijo. Fue tu culpa.
Үгүй ээ, Баки. Чи?
Quizá ya ni siquiera haya Gobierno.
Tiene una gran...
Аменаза. Sí. Энтиендо.
Лам хэлээр "Боб" эсвэл "Sentry" гэсэн үг. Вердад уу?
Y ustedes, heroes,
van por Val para salvar a todos.
- ¿Debo creerlo?
- Ямар ч íbamos tras ella.
Casa con vida санаатай.
- Lo que es más patético.
- Sí. Энэ нь маш сайн.
- Cállate. Үгүй
El avión aterrizará en seis minutos.
- ¿Te vas a callar?
- ¿Sí?
Баки, дэбес аюдармэ.
Тийм үү?
Удирдлагыг өөрчлөх.
El Proyecto Sentry además
de ser un fracaso es peligroso.
El Proyecto Sentry?
Tiene demasiado poder en sus manos.
Y este tipo es un desastre anunciado.
- ¿Qué tipo?
- Боб.
Боб?
Боб!
Estamos en la exsede de los Vengadores.
La prensa vendrá por la mañana.
Alguien debe hacer algo.
Мирда. Debo colgar.
Pero ven ya, por favor.
Trae a todos los que puedas.
Боб.
- Боб.
- ¿Cuántas veces debemos decírselo?
Сайн байна уу.
Эсто булш, Баки.
Эспера. Тийм үү?
Лос суэлто. Вендран конмиго.
Юу?
Para alcanzar la gloria.
Я conocen a Valentina.
Tiene esa cosa ahí afuera.
Салдра женте герида, y debo detenerla.
Y van ayudarme.
Эспера. Носотрос уу?
Юу? ¿Тийм байна уу?
Баки, үнэхээр эргэлзээтэй.
Pasé por lo mismo que ustedes.
Pueden huir, pero no se alejan.
Tarde o temprano los alcanza,
y ahí es demasiado tarde.
Pueden hacer algo al receto ahora,
o vivir con ello para siempre.
Val y salvar болон Bob-г саатуулна.
Эста биен.
Sí.
Де акуэрдо.
За!
¿Cómo creías que sería este trabajo?
Үгүй ээ. Espero haber hecho algo bueno.
"Буэно".
Eres una buena chica. Бастанте буена.
¿Тэргүй шүү
o alguien que cambie el mundo?
¿Пуэдо сер амбас коса байхгүй гэж үү?
Creía que tú también
querías cambiar el mundo para mejor.
Las ideas de rectitud y justicia
sin tener poder son meas ideas.
Мира, та боловсролтой
que hay tipos buenos y malos.
Гэсэн хэдий ч, con el tiempo, te das cuenta
de que hay tipos malos y peores.
Үгүй ээ.
Avísame cuando entres en razón.
- Тайван. Intentémoslo de nuevo.
- Sí.
Төвлөрөл.
Creo en ti.
Пуедо Хасерло?
Puedes hacer lo que sea.
La gente cree que te conoce.
Sólo te ven como "Bob".
Le tienen lástima a Bob.
Роберт.
Тийм шүү дээ.
Нэмж дурдахад жагсаалт байна уу?
Y tengo estas mini бэлэвсэн эмэгтэй хаздаг.
- Y aquí...
- Las recuerdo.
Y tengo Esta Glock 19.
Калибрын 45. Cañón largo.
- Вая. Es grande.
- Sí, es...
Es largo.
- Sí.
- Es un poco largo.
- Sí. Un arma grande.
¿Y... qué pasa con tu sombrero?
Эл сомбреро? Эл каско уу?
Sí. Como quieras llamarlo.
Эста биен. Вердад уу? Сайн байна уу?
¿Тэ gusta el sombrero?
- Sí, es muy impresionante.
- Entonces, genial.
¿Qué clase de supersuero te dieron?
Үгүй ээ. Эл комун. Де HYDRA.
HYDRA?
- Qué elegante.
- Sí.
Él mío era una reproducción soviética.
Sigue siendo bueno.
- Сомос игулес. Лос дос.
- Буэно...
Somos diferentes, pero iguales.
Podríamos codirigir esto.
Ялгаагүй.
Та канзас, ёо кондузко.
Намайг сайн мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, hablo metafóricamente.
Ямар ч quiero conducir.
Тийм үү?
- ¡Каси!
Буэно. Ноён Солдадо, төлөвлөгөөний нууц уу?
Төлөвлөгөө юу?
Sí.
Саналаа!
Аделанте!
Би төлөвлөгөөтэй байна.
Por Dios, acababa de poner
ese panel de yeso.
Les dejé la puerta abierta. Субан.
¿No es una locura pensar
en todas las grandes peleas
que sucedieron exactamente aquí
donde están parados?
Надад чухал биш.
El lugar no era barato,
pero da buena impresión.
Акабо, Валентина.
Хой эцсийн эцэст.
Конгрессист Барнс, вая.
Nunca pensé que tendrías
una carrera politica prometedora.
¿Pero de menos de medio mandato?
Te meteremos presa, Val.
Үгүй ээ...
Бага Америкийн Капитан.
Уокер.
Me alegro de verte, Ava.
Елена. Аймшигтай.
¿Үзэгдэх боломжтой бүх нийтийн жагсаалт байгаа юу?
Вете ла миерда, Валентина. Боб уу?
Мирэнсе. Хүү нь царайлаг.
Piénsenlo, los envié and matarse mutuamente,
pero se volvieron buenos
y formaron un equipo.
- ¿Quién es este viejo Santa Claus?
- Сой Алексей Шостаков.
Эль Гуардиан Рожо.
¿За?
- ¿Мэл үү?
- ¿Мэл?
Мел. Sí.
Асуудал гарлаа.
Хэдий тийм ч хэцүү биш байх ёстой.
Эстой сола байхгүй.
Роберт?
Диос мио.
Эсэ Боб уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тэнго эл гран хүндэтгэл
de presentarles a Sentry.
Хола, chicos.
Вая. Es un nombre genial.
Тодоподеросо. Ялагдашгүй.
Más fuerte
que todos los Vengadores juntos.
Y pronto lo conocerán
como el héroe más poderoso que existe.
¿Teñiste el pelo?
Sí. Фү...
Энэ нь миний санаа юм.
Ла Gente adora болон los heroes cásicos.
Би сонирхож байна. Ямар төлөвлөгөө байна?
Баки юу ч биш үү?
Сиелос.
Аль menos эрes өхөөрдөм.
Ямар ч vas a lastimar a la Gente.
Үгүй
Үгүй ээ, ямар ч lastimaré a la Gente.
Los lastimaré a ustedes.
Веран, la prensa viene para acá.
Y serán testigos
del asombroso poder de Sentry
mientras derrota a este despiadado groupo
de agentes corruptos
y comienza una nueva эрин үе
en la que yo decido cómo mantener
a salvo a los estadounidenses
sin rendir cuentas a nadie.
Үгүй ээ.
Eso nunca sucederá.
Sentry, tu primera misión es
acabar con estos delincuentes.
Ямар ч quiero lastimarlos, chicos.
¿Пор qué no se entregan?
Үгүй ээ, Бобби.
Puedes llamarme Sentry.
No lo hagas, por favor.
No tienes que hacerle caso.
Ямар ч creen que seas lo bastante bueno.
- Үгүй es cierto.
- ¿Recuerdas?
Puedes confiar en mí. Тэ конозко.
Ямар ч creo que me conozcas.
Баста де Шарла!
Вест Чесапикийн хөндийд аянга буулаа!
Лос аянга уу?
Өө. Үгүй!
Эспера!
Үгүй, Боб!
Эспера, Алексей!
Детенте, Боб.
Me alegra que hayan podido
echar un vistazo antes de su...
retiro.
Бэлтгэлээ хийх гэж байна.
Термина эль трабажо, Роберт.
¿Тэгнэ үү?
Үгүй
¿За?
Ямар ч төлөөлөгч una amenaza para mí.
¿Por qué matarlos?
Дебес hacer lo que te digga, Robert.
Юу?
"Пор que"?
Буэно. Necesitamos un nuevo төлөвлөгөө.
Үгүй ээ, nada de planes nuevos.
Esa cosa es demasiado poderosa.
Debemos reagruparnos y pensar.
- Debemos poder detenerlo.
- Nos reagruparemos.
- Ni somos un equipo.
- Claro que lo somos.
Сомос Лос аянга.
Ямар ч утга учиргүй.
Es su equipo de fútbol infantil.
- Vayamos a algún lugar a discutirlo.
- ¿Qué cosa?
Nos reagruparemos y regresaremos.
- Estropeó mi escudo.
- Es peligroso.
Сайн байна уу! Парен.
"Носотрос" байхгүй.
Bob se convirtió en esa cosa,
y ninguno puede hacer nada al receto.
¿Y tú qué hiciste exactamente?
Porque sufriste
una paliza peor que la mía.
Sí. Шар буурцаг гамшиггүй болно. Шар буурцагны харшил.
Todos somos malísimos.
Ava, no eres una heroína.
Ni eres buena persona.
Перра.
¿Ves?
Кальмат. Аан-ничка.
Алексей, үгүй ​​соя ту ум-ничка.
No supe nada de ti ni te vi en un año.
Тэнгис ямар ч dura con él.
- ¿Ahora eres amable?
- ¿Es mi turno?
Үгүй ээ, я eres una basura, Walker.
Y tu familia lo sabe.
Диосоор.
Somos unos fracasados.
Y fracasamos.
Елена!
Tiene que haber más colaboración.
Como el pelo, por ejemplo.
Debería haber tenido más voz y voto.
No dejes que te afecten esos idiotas.
El rubio te queda genial.
Сегуро? Porque pensé que me gustaba.
Ахора үгүй ​​ээ.
- Баста де хаблар дел пело.
- No es sólo eso.
Сигуэс хабландо дел пело.
Үгүй ээ, es todo.
Mi traje. Миний нэр. Миссионууд.
Quiero decir...
¿Пор que...
¿Por qué un Dios
recibiría órdenes de cualquiera?
Creo que usas
la palabra "dios" un poco a la ligera.
Үгүй. Porque dijiste
que эрин todopoderoso, шинэчлэгдэхгүй
y más fuerte que un equipo de Vengadores,
que incluye al menos and un Dios...
Гэсэн хэдий ч шар буурцагны талаар ямар ч шалгалт өгөхгүй.
Малдита тэнгис.
O de lo que soy capaz.
Quizá deba mostrártelo.
Маш их цочромтгой.
Te ibas a volver en mi contra,
Como los demas.
Үгүй ээ, Роберт.
No es a Robert
a quien debes tenerle miedo.
Буена чика.
Entraste en razón.
Вен. Аюдам левантарме.
Үнэгүй бол.
Буэно. Que se ocupen del cadáver.
Y dile a Holt que es
hora de ser letal con esos fracasados.
Елена!
- Пекена.
- Вете.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Entonces, persígueme para siempre.
Lo haré, porque eso hace la familia.
Биеэ сулраарай.
Si te importara, me habrías llamado.
Habría Sabido de ti.
Perdí a mi hermana otra vez,
pero para siempre.
Y tú desapareciste.
Лоламенто.
Үгүй ээ.
Ямар ч нууц байхгүй.
Надад ямар ч хэрэггүй.
Та асуулт байна.
Би сайн байна.
Llegué tarde, pero... estoy aquí ahora.
Estoy tan sola, papi.
Үгүй ээ.
Би утсаар холбогдоно уу
y pensar en las cosas terribles que hice.
Өгүүлээрэй. Luego bebo архи.
Vuelvo a casa y no hay nadie.
Би лас Косас аймшигтай аймшигтай юм
- una y otra vez.
- Дарангуйлах.
- Y enloquezco.
- Nos pasa a todos.
Үгүй ээ, гэхдээ хүү Тантас.
Habitación Roja-ийн анхны хувилбар.
Аня. Эрин солио уна niña.
- Era tan pequeña.
- Como tú.
Сайн байна уу.
Sé que hubo tiempos oscuros.
Muy muy oscuros.
Pero antes, eras una niña muy ospecial.
Сайн уу?
Entrabas a una habitación y la alegrabas.
Sentías mucha alegría.
Recuerdo ese sentimiento.
Эрас бондадоса.
¿Recuerdas por qué querías ser arquera
en tu pésimo equipo de fútbol?
Para no tener que correr tanto.
Үгүй
Гэсэн хэдий ч би асуулт асууж болно:
"Quiero ser en quien todos
puedan confiar si cometen un error".
Esa Lena sigue en tu интерьер.
Аун la veo.
Үгүй ээ.
Эстас Атаскада. Сола. Sólo ves lo malo.
Cuando te miro, ямар ч алдаа гарахгүй.
Por eso nos necesitamos.
Буэно, эсо эстуво муй биэн.
- ¿Val?
- ¿Sí?
Son los de limpieza del penthouse,
dicen que no hay ningún cadáver.
¿За?
No sé qué estoy viendo aquí arriba.
Tiene buena pinta байхгүй.
¿Үгүй юу?
Дежаме Аюдарте.
Холт, тийм үү?
¿Эсэ...
Үгүй
Тийм ээ.
Сиганме!
Ваян!
Аав!
НУТГИЙН МЭДЭЭ
Вамос. Tienes que...
Ээж ээ?
Эстас нь салво, пекеня.
Todos conocen la verdad.
Ямар ч pueden escapar del vacío.
Creo que el lado oscuro de Bob
tiene superpoderes.
- Saquen a todos de la calle.
- Андадо.
Вамос! Ваян!
Заа! Рапидо!
-Ваянсе!- Корран! Адентро!
Vayan todos adentro!
Андадо! Адентро.
ПАСЕО ОСТЕ
Елена!
- Апурэнс.
- ¡Вэ!
Сайн байна уу, Елена?
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Эстамос соло.
Todos nosotros.
Эспера!
Елена!
-Үгүй ээ!
- Өө. Вен.
Елена!
Елена, сайн байна уу!
Ya casi termina el almuerzo.
¿Por qué nos trajiste tan lejos?
Аня, үнэхээр сайн!
Лоламенто.
Боб!
Елена!
Үгүй
Үгүй!
Es muy tarde para eso, amiga.
Елена!
Боб!
Боб! Хэзээ ч байхгүй.
Альто.
Ахи estás.
- Voy a ir por ella.
- ¿Y después qué?
Си элла ло хизо, фуэ пор алго.
Та үнэхээр тийм үү? ¿Тийм байна уу?
- ¿Y si no está muerta?
- ¿Cómo lo sabes?
Үгүй ээ, эспера. Creo que tiene razón.
Cuando estaba en la boveda, vi algo.
Fui a alguna parte. Ямар ч puedo explicarlo...
Сайн байна уу?
Тийм ээ, Боб.
Баста.
Елена?
Хола.
Sólo quiero hablar, ¿sí?
Сайн уу?
Sobre lo que hablamos en la boveda.
Хола.
Тийм үү?
Ямар ч их.
Sólo veo desaparecer болон Nueva York
en un gran laberinto
de cuartos con cosas vergonzosas.
¿Хабиас visto algo tan loco antes?
Ямар ч sé qué quieres que diga.
Тохирох хэрэгтэй.
No es mi verdadero yo.
Тийм ээ.
Эль Васио.
Тэнго диас буэнос.
En los que me siento... няцашгүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь хэцүү байх болно
en los que recuerdo que no...
ямар ч чухал зүйл байхгүй.
¿Te vas a sentar aquí
y dejar que se apodere de ti?
Es inútil luchar contra ello.
Al menos encontré un buen cuarto.
Los otros son mucho peores.
Амгалан тайван байна, sí.
¿Тийм байна уу?
¡На faltas el respeto en mi propia casa!
Ямар ч les hagas caso. Эцсийн эцэст.
Repítelo!
- No debí hacerlo.
- Otra vez.
Ла токе байхгүй.
Habla el gran hombre.
- Cierra el pico, Bob.
- Ээж ээ, үгүй.
Би сайн байна уу, эл баатар. Мират.
-Ямар байна уу? Баатар уу, Бобби? - Сиентат, Боб.
Сиентат. Ло estás empeorando.
Siempre lo empeoras.
Лоламенто.
Үгүй ээ, эста биен.
Estuvo mal lo que te dije antes, Bob.
Ямар ч puedes ignorarlo y seguir.
Ямар ч puedes aguantarlo solo. Нади пуеде.
Debemos dejarlo salir.
Debemos pasar tiempo juntos.
E incluso si no hace desaparecer el vacío,
te prometo que se sentirá más liviano.
¿Үнэхээр сайн уу?
Яах вэ дээ.
Juntos podemos hallar cómo salir de aquí.
¿Интентарас салир de aquí conmigo?
Эста биен.
Куидадо!
Боб уу?
Creo que soy yo.
Тэмдэглэлгүй юу?
Aquí no existe la muerte.
El dolor sólo empeora.
Альмохад диаболика!
Лена.
Vinieron por nosotros.
¿Виерон байна уу? Эстан биен?
Эстой биэн.
Tengo un gran pasado, así que estoy bien.
Энэ нь юу ч биш.
Estamos juntos aquí.
Энэ нь чухал юм.
Gracias, chicos. Цуврал.
Де нада.
Somos los Thunderbolts
Electrónicos de Élite de Shane.
Шейн эрин үе байхгүй.
Буэно. ¿Cómo salimo de aquí?
Энэ нь хязгааргүй юм.
Dijiste que era el mejor cuarto
y los otros son mucho peores, ¿үгүй юу?
Sí.
Bueno, muéstranos el peor.
Роберт юу гэж бодож байна?
Парец симпатико.
Эс la misión más extraña
en la que participé.
- ¡Por aquí!
- ¡Вамос!
Апурренс!
ФИАНЗАС де Альфредо
Үгүй
Боб, чи намайг гольпеас
уна vez más con ese cartel...
Эстаба дрогадо!
Ямар ч байсан!
Вамос. Рапидо.
Тийм ээ.
Aquí empezó.
Estaba vagando por el sudeste asiático,
pensé que encontraría algo,
o al menos más drogas.
Había un tipo
que empezó a hablarme
de un estudio médico.
Una droga experimental
que podría fortalecerme.
Parecía un milagro.
Por fin podría mostrarles
a todos que era mejor.
Эрин үе...
алгуиен.
Y mira lo que desencadanste.
Lo más vergonzoso de todo fue pensar
que podías llegar a ser algo más
que nada.
Үгүй ээ.
Үгүй
Цутгах.
Sólo... déjalos ir.
¿Импортлох уу?
Импортгүй...
Нади.
Үгүй ээ.
Үгүй!
Сүүлийн үед байхгүй.
Роберт, эл баатар.
Soy más fuerte que tú.
Веамос.
Левантат, Бобби.
¿Тэгвэл юу болох вэ?
Сальвадор уу?
Ni puedes salvarte a ti mismo.
Siempre vamos and estar solos.
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
Үгүй ээ.
Буулга, Боб!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Aquí estoy.
Siempre seremos sólo nosotros.
Aquí estoy. Ганц бие байхгүй.
Вамос.
Карино.
Estuviste genial ahí dentro, Bob.
Грациас, Уокер.
Өө, эспера, ¿донде?
За юу?
Perdon, estoy un poco confundido.
Буэно. Ямар сайндаа?
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Sí. Энэ нь танд хэрэгтэй зүйл биш юм.
¿За? Үгүй. Tengo refuerzos байхгүй.
Несито аюда.
Матаре бол үндсэн хүн.
Буэно. Esperen.
¿Qué pasará cuando recupere la memoria?
- Буэно. Вамос.
- ¿Тийм байна уу?
Sí. Estaremos juntos de ahora en adelante.
Би Паресе Биен.
- Подемос матарла байхгүй. Llevémosla.
- Подемос матарла байхгүй.
Quizá cuando la llevemos,
le rompa algunos huesos.
Би gustaría matarla.
Quizá cuando recupere la memoria,
pueda arreglar esto.
- Déjame romperle las piernas.
- Чикос.
- Podrás arrastrarla.
- Sé que estamos resentidos ahora.
- Ёооё. Энтиендо.
- Хола.
Нэн даруй.
¿Эстамос en vivo?
Эступендо.
Trabajé años en secreto para desarrollar
una nueva era de protección.
Хой, los ciudadanos
de EE. У.У. la necesitaron.
Y gracias a todo mi esfuerzo, la tuvieron.
Та нар минь...
les presento a...
Лос Нуэвос Венгадорес.
Ahora nos perteneces.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
ЛОС ВЕНГАДОРУУД?
"ВЕНГАДОРЫГ ХҮҮ МЭДЭГДЭХГҮЙ"
EL MUNDO CONTIENE EL ALIENTO
¿QUÉ SE AVECINA?
ҮГҮЙ!
¡¿EN SERIO?!
LOS HÉROES QUUE NADIE PIDIÓ
¿LO "NUEVO" ES MEJOR?
БИ АГРАДАН
¿LISTOS PARA ROCKEAR?
[ОНЦЛОХ] VISTO: ¿БОБ QUÉ? HOMBRE
MISTERIOSO CON LOS NUEVOS VENGADORES
Б-ВЕНГАДОРУУД
¿La mejor esperanza эсвэл una gran broma?
EL "¿EH?" QUE SE OYE EN TODO EL MUNDO
Podemos hacerlo?
¿CÓMO VAN A DIRIGIR?
ЛОС НУЕВОС ВЕНГАДОРОС
Маш их сонголт байна, тийм үү?
Шийдвэрлэх нь хэцүү.
Мира, үр тариа. Вая.
Con copos de trigo tostados,
granos integrales, витаминууд.
Te dan energía.
Es bueno para los niños, ¿үгүй юу?
Эста биен.
Грациас.
Де нада.
El de la caja soy yo.
14 MESES DESPUÉS
Pero somos los Vengadores.
Lo dijo el Gobierno.
¿Сэм Вилсон юу ч мэдэхгүй байна уу?
Тиен эль эскудо.
- Yo también tengo uno.
- No es así.
- Sí, es un escudo.
- Uno de mierda.
- Es un gran escudo, Bucky.
- Si forma un equipo
que se llama los Vengadores,
¿quiénes son los verdaderos?
Estuvieron preguntando eso en Internet,
y a juzgar por los memes
tan desagradables que leí,
ямар ч creen que seamos nosotros.
- ¿No ibas a hablar con él?
- Ya hablé.
- ¿Y?
- Үгүй намайг фуэ биэн.
No sé qué hacen estos botones.
Es increíble que no los rotularan.
Оюуны нэрэмжит асуулт.
- ¿Sí?
- Estamos perdiendo credibilidad.
Teníamos muy poca para empezar.
Y ahora hay una gran kriz del espacio,
y nadie nos dice nada.
¿Үгүй юу? Боломжгүй.
Асар том бүтэцтэй.
- ¿Qué?
- Del espacio гадна.
Del espacio гадна.
Бүсгүйчүүдийн тухай бүрэн мэдээлэл.
Аменазыг задлах.
Сайн байна уу, тэнцвэр.
- ¿Qué te pusiste?
- Me enteré lo de Sam Wilson.
Энэ нь маргаангүй, маргаангүй юм. Tengo una solución inteligente.
Венгадорез.
Венгадорез. "Z"-г оруулаагүй, бүртгэлгүй.
- Үгүй.
- También es muy suave.
Se siente como el trasero
de una foca bebé.
Асуултгүй юу?
No quiero tocar tu trasero de foca bebé.
- Te tengo uno.
- No lo quiero.
Tengo uno para ti, uno para ti.
Tengo uno para ti.
Y para ti, Bob, que estás escondido
en el rincón fingiendo leer el libro.
Todos igual vestidos.
¡Formamos parte de un superequipo!
- Nave desconocida entra en órbita.
- Obtén una imagen satelital.
- Y enciende...
Ё iba a decirlo. Y enciende los jets.
No necesitaríamos encenderlos
si tuviéramos un Sentry que pudiera volar.
Ло се... Пердон.
No puedo ser Sentry sin el otro lado.
Гэхдээ л лавэ лос платос.
¿Y qué vamos a hacer?
Sí. ¿Se imaginan al Guardián Rojo
cabalgando sobre Sentry,
surcando las nubes?
Тиймээс Vengadores con "Z".
Каргандо хиймэл дагуулаас авсан зураг.
Una nave extradimensional
está entrando a la atmósfera.
Гайхалтай юу? Энэ нь ямар утгатай вэ?
Es una nave genial.
ЛОС НУЕВОС ВЕНГАДОРЕС
Й БОБ РЕГРЕЗАРАН
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694447
ID: 694447